¿A quién viene a buscar?
Vine a ver a Tawan.
¿Es esta su casa?
La señorita Tawan ya no vive aquí.
Entonces...
¿tiene su número de contacto?
No lo tengo. Lo lamento mucho.
♪ Quisiera que conocieras mi corazón por una vez ♪
♪ Mi mirada espera que escuches ♪
♪ Lo que mi corazón siente por ti ♪
♪ Pero nunca me prestas atención ♪
♪ No importa cuánto lo intente ♪
♪ Cierras tu corazón y sigues ignorándome ♪
♪ Cuanto más cerca estamos, más lejos te siento ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Notaste lo que sentía mi corazón ♪
Ahora que estás sola,
la lluvia no para.
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
Es mejor que vengas a casa conmigo.
♪ Mi corazón grita cada día ♪
Pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ Quiero que sepas cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ De cómo a cada minuto que pasa ♪
♪ Mi corazón desea decir que te amo? ♪
♪ Solo sé que mi corazón es terco ♪
♪ Incluso cuando me ignoras ♪
Hay dolor, pero también amor ♪
♪ Que nunca ha disminuido ♪
♪ Cuanto más cerca estamos, más lejos te siento ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Notaste ♪
♪ Lo que sentía mi corazón ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
♪ Mi corazón grita cada día ♪
Pero su voz nunca te alcanza ♪
¿Puedes prometerme que,
a partir de hoy, pase lo que pase,
no olvidarás quién eres?
Mantén tus buenas calificaciones.
Sigue tus sueños.
Confío en que tu perseverancia
te llevará por un buen camino.
Mantente fuerte.
Siempre te estaré apoyando.
Te prometo que daré lo mejor de mí.
Haré realidad mis sueños.
Los reflectores brillarán sobre mí.
Y cuando tenga el éxito suficiente,
cuando todas las miradas estén puestas en mí,
me verás entonces,
y te recuperaré.
¡Reprobada!
Vuelve a entrenar.
Ya no confío en su empresa.
Buscaré al guardaespaldas de mi hija yo mismo.
Por lo que sé,
no cumplo para nada con sus requisitos.
No creo que debamos
buscar otra empresa, papá.
Espero con ansias trabajar contigo,
señorita guardaespaldas.
Tenemos reglas adicionales.
Quédate siempre dentro de
la línea de visión del guardaespaldas.
¿Qué tan lejos llega esa línea de visión?
¿Estoy dentro de tu vista ahora?
♪ Cuanto más cerca estamos, más lejos te siento ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Notaste ♪
♪ Lo que sentía mi corazón ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
♪ Mi corazón grita cada día ♪
Pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ Quiero que sepas cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ De cómo a cada minuto que pasa ♪
♪ Mi corazón desea decir que te amo? ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ De cómo a cada minuto que pasa ♪
♪ Mi corazón desea decir que te amo? ♪