♪ Era como un sol sin rayos de luz ♪
♪ Nunca importé ♪
♪ Sin nadie en quien confiar ♪
♪ Hasta que llegaste tú y cambiaste todo en mí ♪
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪
♪ Y a entender por quién vivir ♪
♪ Antes me veía solitaria ♪
♪ Ahora estoy llena de tu sombra ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ Eres la luna de mi corazón ♪
♪ Haces que todo ♪
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado
y seguir amándote ♪
Muchas gracias por salvarme hoy.
Se llama Tawan.
Está en el último año.
Y es la campeona de kendo de nuestra escuela.
¿Tawan?
No olvides quién eres.
Sigue tus sueños.
Siempre te estaré apoyando.
¿No te lo ha dicho Tawan?
Se cambió de escuela.
Cuando tenga el éxito suficiente,
me verás entonces, y te recuperaré.
Hola a todos. Soy yo, Ayla.
Hoy voy a abrir los regalos de mis fans.
Empecemos por la primera caja.
¡Oh, Dios mío!
Chicos, es algo que colecciono.
Chicos.
Este viene con una rosa.
Veamos qué hay dentro.
Chicos, creo que es una broma del equipo.
Ya casi es Halloween.
Es verdad.
No quiero sus disculpas.
Quiero saber dónde estaba la seguridad de Ayla.
¿Cómo pudo su equipo dejar entrar a alguien así?
¿Acaso no revisan estas cosas primero?
Estamos investigando
para ver cómo se mezcló esa caja con los regalos de Ayla.
El encargado de los regalos dijo
que nunca había visto esa caja.
¿Me está diciendo
que alguien se coló en el estudio así de fácil?
¿O cualquiera puede entrar caminando
a su empresa en cualquier momento?
Eh, eso no es verdad.
Tenemos guardias de seguridad las veinticuatro horas.
No creo que eso sea suficiente.
No es la primera vez que le pasa algo a Ayla.
Su presidente me prometió que
la seguridad de Ayla siempre sería lo primero.
Por eso dejé que firmara con su discográfica.
Señor Thana, vamos a reforzar su equipo de seguridad.
No lo quiero.
Ya no confío en su empresa.
Papá.
Yo mismo buscaré al guardaespaldas de mi hija.
Adiós.
Papá.
No hay necesidad de enojarse.
No estoy herida.
Solo estoy un poco asustada.
No es algo para tomarse a la ligera.
Te han estado llegando demasiadas cosas horribles.
Dame una lista de empresas de seguridad y sus perfiles.
Estoy buscando un guardaespaldas para mi hija.
Papá,
sobre las empresas de seguridad, conozco una.
Su perfil también se ve genial.
Cuidan de artistas internacionales
y líderes mundiales que visitan Tailandia.
Suena bien, ¿verdad?
¿Te interesa?
¡Vamos!
¡Despejado!
¡Al suelo!
Vamos.
¡Misión cumplida!
Pero con tres minutos de retraso.
Vaya, jefa.
Bueno...
Tim estuvo muy difícil hoy. Desperdicié muchas balas.
¿Entonces perdiste el toque y fallaste el tiro?
No fallé, hermana, pero solo fue un rasguño.
Al menos cumplieron la misión.
¿Alguien sabe qué error
les costó esos tres minutos?
Ya y yo eliminamos a todos los objetivos, jefa.
Pero la rehén se lastimó la pierna.
¿Qué le pasó a tu pierna?
Me la esguincé al bajar corriendo.
Ya veo. Por eso sentí que
ella disminuyó el ritmo después de ese punto.
Lo siento.
Te traeremos algo de hielo.
Nana, encárgate de ella.
Sí, jefa.
Por aquí, por favor.
Jefa, entonces ¿qué hice mal
para que Tim pudiera reaccionar?
En lugar de quitarle el arma lo más rápido posible,
te confiaste y le diste tiempo para reaccionar.
¿Tiempo?
¿Cuándo?
Tim.
Jefa, un cliente potencial nos contactó por correo.
Chanya, ayuda a Nana.
Sí, jefa.
"Clase C"
(Información personal)
No es adecuada para mí.
No es adecuada para ella.
(Información personal)
Ninguno de ellos tampoco.
¿Hay más?
Sí.
"¿Hay más?"
-¿Eh?
-Sí.
El siguiente grupo es Clase A.
Esto es una apuesta segura.
(Información personal)
Sigue siendo un no por mi parte.
¿Eh?
Dame eso.
No me digas.
Mmm, no eligió a nadie.
¿Y ahora qué, Ya?
¿Nadie cumple con los criterios de la clienta VIP?
¿Ni siquiera los de Clase A?
Así es, jefa.
Por eso Ya está tan molesto, jefa.
Nana.
Programa una cita con la clienta VIP.
Hablaré con ellos yo misma.
Sí, jefa.
(Carta de rescisión de contrato)
Señorita Rawee, ¿su empresa
de verdad no tiene a nadie más para nosotros?
Por lo que sé,
desde la Clase C hasta la Clase A,
nadie cumple en absoluto con los criterios de la clienta VIP.
Como resultado, es nuestra responsabilidad
dar por terminado este contrato.
No creo que debamos
buscar otra empresa, papá.
Si no buscamos otra empresa,
¿cómo vas a encontrar a tu guardaespaldas?
No elegiste a nadie.
Ya elegí a alguien.
¿Serás mi guardaespaldas, señorita Rawee?
¿O no eres lo suficientemente valiente para cuidarme?
Si ese es su deseo,
nuestra empresa estará encantada de complacerla.
Yo también me alegro de que
una clase S se encargue de cuidarme.
¿Puedes empezar mañana?
¿Pero por qué no buscamos unos cuantos guardaespaldas más?
Creo que uno solo es muy poco.
Solo necesito a una.
Espero con ansias trabajar contigo, señorita guardaespaldas.
♪ Eres la luna de mi corazón ♪
♪ Haces que todo ♪
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
Vámonos.
¿Ven? Ahí viene mi jefa.
Les dije que ella solucionaría las cosas en un santiamén.
No estamos en problemas, ¿verdad, jefa?
Solo nos dejaron rescindir el contrato
y no somos responsables, ¿verdad?
Hablaremos en la oficina.
Pero, jefa,
la carta de rescisión no se ha firmado.
¿Eh?
Sí.
Por qué... ¿Oh?
Nos vemos mañana, Tawan.
No hay rescisión.
"Nos vemos mañana".
¿Entonces aceptó el trabajo?
Jefa...
-Jefa, ¿qué significa esto?
-Jefa, qué...
Silencio.
Hablaremos en la oficina.
Es una idol famosa.
¿No la conoces? ¿Acaso no ves la televisión?
Está saludando. ¿A dónde vas?
-Vayan ustedes primero.
-La jefa sigue aquí.
Vayan.
¿Nos vamos?
Oye, ¿por qué no cerraste la reja?
(Personas relacionadas: Thana - padre,
Khaotu - amigo, Kaew - criada, Ji - chofer)
¿No tienen nada que hacer?
-No.
Por favor, infórmenos sobre la misión.
Ya vieron a la VIP.
Eso es todo. No hay nada más.
Pero normalmente no aceptas trabajos con artistas.
Bueno, yo era la única que quedaba y la VIP me eligió a mí.
¿Esperaban que la rechazara?
¿Ya te conocía desde antes?
Escuché que te llamó "Tawan".
Es verdad. Si hubiera sabido que eran cercanas,
habría hecho que hablaras con ella desde el principio.
Nos conocimos hace mucho tiempo.
No somos cercanas.
A mí me parece que quiere acercarse a ti.
Te dio una sonrisa muy dulce.
Así.
En realidad la jefa lo hizo por nuestra empresa.
¿Verdad, Nana?
Sí.
Jefa, la señorita Ayla es realmente hermosa.
¿Crees que
podrías pedirle que me dé su autógrafo?
Ya veo.
Supongo que no.
Pero honestamente, la señorita Ayla es muy bella.
Bella, sexy, canta y baila de maravilla.
Con ese nivel de fama,
no sorprende que tenga un acosador.
Cierto.
Jefa, te envié todas las canciones de la señorita Ayla.
Para que hables su mismo idioma.
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué tenemos que escuchar sus canciones?
Somos sus guardaespaldas, no sus fans.
-Así es.
-Bueno...
Lo de las canciones es una buena idea.
Son información.
¿Eh?
Señorita cazadora de lluvia.
¿Tawan sigue siendo igual de amable?
¿Está saliendo con alguien?
Pero no lleva anillo en ninguno de sus dedos anulares.
Aún podría estar soltera.
¿Verdad?
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪
♪ Y a entender por quién vivir ♪
♪ Antes me veía solitaria ♪
♪ Ahora estoy llena de tu sombra ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ Eres la luna de mi corazón ♪
¿Serás mi guardaespaldas, señorita Rawee?
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
Buenos días, Tawan.
Hola, señorita Ayla.
¿Puedo pedirte un favor?
Adelante, por favor.
Si está en mis manos, no habrá ningún problema.
¿Te molestaría hablarme de
una manera más informal?
Esto es demasiado formal.
Ah, una cosa más.
No quiero que la gente ande chismeando que
llevo guardaespaldas personales a todos lados.
Así que...
Quieres que use ropa casual.
Claro.
Vaya.
Qué profesional. Realmente eres una clase S.
Tenemos reglas adicionales
que debemos informarle también, señorita Ayla.
La última.
Manténgase siempre dentro de la
línea de visión de su guardaespaldas.
¿"Línea de visión"?
¿Qué tan lejos llega esa línea de visión?
¿Así de lejos?
¿O así de lejos?
♪ Era como un sol sin rayos de luz ♪
♪ Nunca importé ♪
♪ Sin nadie en quien confiar ♪
¿Estoy dentro de tu vista ahora?
♪ Hasta que llegaste tú y cambiaste todo en mí ♪
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪