(Hace 8 años)
¡Oye, linda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Oye, oye, oye.
-¿A dónde vas?
¡Ayuda!
-No me hagas daño. No me hagas daño.
-Ven conmigo.
Te lo ruego. Por favor, déjame ir.
¡Oye!
¡No vuelvas a molestar a las mujeres!
-¡Fuera!
-Vámonos.
Vamos.
Vámonos.
¿Puedes ponerte de pie?
¿Te duele algo?
¿Cómo vas a regresar a casa?
Mi chofer debería estar por aquí.
Pero mi teléfono se quedó sin batería.
Vamos.
Te ayudaré a buscar tu auto.
Cúbrete.
Tu camisa es muy delgada.
¡Ah! Ese es mi auto.
Muchas gracias por salvarme hoy.
Me llamo Ayla. ¿Y tú?
Gracias.
Señorita Chaqueta.
¿Cómo puede tu dueña ser tan increíblemente genial?
Ahuyentó a tres hombres.
Solo con un paraguas.
¿Cómo puede ser tan linda, talentosa y genial?
Solo tiene un defecto.
No quiso decirme su nombre.
Entonces, ¿cómo voy a devolverle esto?
Probablemente nunca la vuelva a ver.
Así que es mejor que te quedes conmigo.
Le estoy hablando a una chaqueta.
Hola, nueva. ¿Cómo te llamas?
Soy Ayla.
¿Y tu nombre de pila?
Sasina.
¿Y tu apellido?
Ruengkunakorn.
Hola, nueva amiga. Soy Khaotu, Suthasinee Sawangkamol.
Estoy aquí desde séptimo grado.
Mucho gusto, Ayla Sasina.
-Mucho gus...
-Si tienes dudas, puedes preguntarme lo que sea
porque lo sé todo
y conozco a todos en esta escuela.
Pero si las calificaciones te estresan,
no tienes de qué preocuparte
porque yo...
saco excelente en todas las materias.
Vaya, eres buena.
¿Quieres quedarte en el salón o...?
¡Oye!
Hola.
Khaotu.
(No dejen esta puerta abierta. Ciérrenla siempre).
Vamos.
-Qué bueno que llegamos a tiempo.
-¿Qué es eso?
¡Empiecen!
Se llama kendo.
Es fácil de seguir. Ganas puntos por cada buen golpe.
¡Eres increíble!
¡Guao!
-¡Guao!
-Es demasiado buena.
¡Reanuden el combate!
¡Tenemos una ganadora!
Oigan, no tapen.
-Siéntense, siéntense.
-Oye.
Esa estudiante de último año.
Ella...
Se llama Tawan.
Está en el último grado. Es una alumna destacada.
La presidenta de la escuela.
Y es nuestra campeona de kendo.
Ha sido campeona tres veces.
Guao.
¿Buena en el estudio y en los deportes?
Es buena en todo.
Y es hermosa.
Genial. La palabra es "genial".
En fin, ¿a qué club te vas a unir?
(Únete al Club de Kendo)
¿Estás realmente segura?
Lo estoy.
Quiero unirme al club de kendo.
Pero...
Creo que el entrenamiento es muy intenso.
No creo que puedas soportarlo.
Estoy segura de que puedo.
Estoy súper lista. Daré todo de mí.
Veamos cómo te va en la prueba.
¿Están listos?
¡Sí!
Por lo que veo, esa debilucha no lo logrará.
Mírala. Está a punto de desmayarse.
Déjala entrar si es lo que quiere.
Es verdad.
¿Y quién la va a entrenar?
Yo lo haré.
Tú lo dijiste.
Tú la entrenas.
¿Trato?
Trato.
Muy bien.
Niña, ya no corras más.
Estás dentro.
Buen esfuerzo.
Nos vemos mañana en el club.
Levántate y toma un poco de agua.
Hola, Tawan.
Me siento un poco mareada.
¿Estás bien?
Gracias, Tawan.
¿Te acuerdas de mí?
Ahora ya te sabes mi nombre.
Este club es muy exigente.
Sí.
Daré mi mejor esfuerzo.
Gracias por aceptarme.
Ve.
Es hora de ir a casa.
Nos vemos en el club mañana.
Ayla.
¡Adiós, Tawan!
Se sabe mi nombre.
¡Ah!
Antes de empezar,
les mostraré cómo entrenamos kendo.
¡A combatir! ¡Empiecen!
¡Cabeza! ¡Empiecen!
¡Muñeca! ¡Empiecen!
¡Torso! ¡Empiecen!
¡Saludo!
Comenzarán desde los fundamentos.
¿Están listas?
-¡Sí!
El kendo,
el camino de la espada,
se basa en el arte de la espada samurái.
Para entrenar los movimientos de combate
que son rápidos, contundentes y decisivos,
se requiere una profunda concentración.
Vamos.
¡Vamos! ¡Corran!
¡Vaya!
Danos un poco.
Sí, toma un poco.
-Dame un poco.
-De este también.
Tawan recibió mi regalo.
Recibió mi regalo.
Realmente está lloviendo a cántaros.
Tawan.
¿No te has ido?
Bueno, es que olvidé traer mi paraguas.
Yo también olvidé mi paraguas.
Así que...
¿por qué no hacemos amuletos para parar la lluvia?
¿Amuletos para parar la lluvia?
¿Qué es eso?
Hagamos muñecos ahuyentadores de lluvia.
¿Ahuyentadores de lluvia?
Toma.
Oh, ahí está el sol. Qué genial.
El sol es otro significado para "Tawan".
¿Estás dibujando la luna?
Así es.
¿Por qué la luna?
"Ayla" es otra forma de decir luna.
Ya entiendo.
El sol y la luna.
Tawan y Ayla.
♪ Ni una sola vez te diste cuenta ♪
♪ De lo que sentía mi corazón ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
♪ Mi corazón grita cada día
Pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ Quiero que sepas cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ Mientras pasa cada minuto ♪
♪ De cuánto quiere decir mi corazón que te amo? ♪
♪ Solo sé que mi corazón es terco ♪
♪ Incluso cuando me ignoras ♪
♪ Hay dolor pero también amor ♪
- Aquí vamos.
♪ Que nunca ha disminuido ♪
♪ Cuanto más cerca estamos, más lejano se siente ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Te diste cuenta de lo que ♪
♪ Mi corazón sentía ♪
♪ Cuando te miro ♪
♪ Mis ojos lo dicen todo ♪
-¡Mira! La lluvia se detuvo.
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
-De verdad funciona.
♪ Mi corazón grita cada día
Pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ Quiero que sepas ♪
-Gracias, ahuyentadores de lluvia.
♪ Cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ Mientras pasa cada minuto ♪
♪ De cuánto quiere decir mi corazón que te amo? ♪
Tawan.
Estoy bien. Gracias.
-Yo me llevo eso.
-Tawan.
Hola.