¿Ya estoy en tu campo de visión?
Por favor, firma.
¿Tienes un bolígrafo?
♪ Eres la luna en mi corazón ♪
♪ Haces que todo ♪
(El VIP protegido)
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
(Club de Danza y Drama)
Promesa con la huella del pulgar.
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
♪ Traes luz a la oscuridad ♪
♪ Me haces sonreír todos los días ♪
♪ Haces que las noches solitarias ♪
Promesa con la huella del pulgar.
♪ Que antes se veían desoladas ♪
♪ Ahora estén llenas de tu sombra ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ Eres la luna en mi corazón ♪
(Guardaespaldas)
♪ Haces que todo ♪
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
Voy a dejar de lado las reglas.
Luego iremos a mi oficina.
Sí, Srta. Ayla.
Es Ayla.
¿Puedes llamarme Ayla como solías hacerlo?
Me temo que no puedo, Srta. Ayla.
Regla 27:
Obedece las órdenes del VIP siempre que no sean letales.
Llamarme Ayla no es letal, ¿o sí, Tawan?
¿Eh?
Seguro.
Ayla.
♪ Sabe que la persona a la que miras ♪
♪ No se deja encantar tan fácil por ti ♪
♪ Sabe que soy una superestrella ♪
♪ Eh, eh, eh, eh, eh ♪
♪ Quien quiera entrar tiene que esperar su turno ♪
♪ No es que sea engreída, es que no soy tan relajada ♪
♪ Si salgo con alguien, necesita buenas referencias ♪
♪ Hey, yeah, yeah ♪
♪ Solo tú ♪
♪ No estoy presumiendo ♪
♪ Pero yo también te amo ♪
♪ Tengo que actuar ruda ♪
¡Por aquí, Ayla!
-Hola.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Te extrañé.
-Te pusiste más bonita.
Ya me voy, chicos. Adiós.
♪ Oh, oh, oh, oh, en solitario ♪
♪ Sabe que soy la número uno ♪
♪ Debo estar en la cima ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, en solitario ♪
♪ Sabe que soy la número uno ♪
♪ Debo estar en la cima ♪
¿Qué?
¿Hola, jefe?
¿Qué pasa, Chanya?
Dame un segundo.
¿Eh?
¿Pasa algo malo?
Disculpa, ¿te importaría darte la vuelta por mí?
¿Te importaría hacer este movimiento?
¿Y te importaría vocalizar así?
¿Te interesa audicionar mañana?
No.
¿Eh? ¿Por qué no?
Eres atractiva y tienes un gran cuerpo.
Eres perfecta para ser artista.
¿O te sientes insegura con el canto?
No te preocupes por eso. Podemos entrenarte.
Bueno...
Estoy aquí
para cuidar a la Srta. Ayla.
Ki, ¿contratamos a alguien para cuidar a Ayla?
¿Por qué no me han informado?
No lo hicimos. Tengo que preguntarle a Tik.
Dile a Tik que busque a alguien más.
En cuanto a esta hermosa chica,
haré que debute como artista.
¿Eh? ¿Debutar como artista?
Jefe.
Eso no funcionará.
Esta hermosa dama es mi guardaespaldas personal.
Su nombre es Rawee.
¿Una guardaespaldas?
No me importa. Está totalmente bien.
Si se vuelve famosa después de su debut,
estoy dispuesta a darte una comisión.
Por favor. Es tan bonita.
Eso no funcionará.
Soy muy protectora con ella.
Bueno...
Eso es comprensible.
Es realmente hermosa.
Acabo de terminar de grabar la parte de rap. ¿Quieres escuchar?
-Escuchémosla. Di lo mejor de mí.
-Está bien, está bien.
Y quería hablar contigo sobre la muñeca ensangrentada.
¿Qué pasó realmente ahí, jefe?
¿Qué ibas a decir, Chanya?
Chanya.
Sí, jefe.
Tengo algo que reportar.
Hemos recibido información sobre la muñeca ensangrentada.
Hay huellas dactilares dentro de la caja
y estoy haciendo que Nana las investigue.
Pero la sangre en la muñeca
no es sangre humana, sino de animal,
y no contiene nada peligroso.
Envíame un correo si obtienes más detalles.
Entendido.
¿Oh, jefe?
¿Cómo ha estado el trabajo...
Cómo ha estado el trabajo para usted?
Nada que reportar.
Solo que aún no he aprobado los bonos.
¿Bonos?
Jefe, en realidad yo no tenía ninguna curiosidad.
Nana y Typhoon me estaban fastidiando para que le preguntara.
-Yo no tengo nada que ver.
-Yo nunca...
Oye, Ya, no hagas eso. Eso no es verdad.
Ya basta, basta, basta.
-Yo no dije nada, jefe.
-No hablen. Silencio.
Ya me voy.
Hola. Buenas noches, chicos.
-Buenas noches.
-Eres tan bonita. ¿Estás cansada?
No. ¿Ustedes están cansados?
-Para nada.
-Muchas gracias por venir hoy.
-Por favor, descansen mucho.
-Lo haré. Ustedes también.
-Nos vemos.
-Lo haré. Adiós.
Jam, por favor llévame a la propiedad de Sathon hoy.
Sí, entendido, señorita.
¿La propiedad de Sathon?
Así es. Vivo en dos lugares.
Este es para cuando salgo tarde del trabajo. Está más cerca.
¿Completamente sola?
Completamente sola.
Pero no te preocupes.
El Sr. Thana aprobó su seguridad.
Mi papá lo eligió él mismo.
Rechazamos una docena de lugares antes de encontrar este.
Oh, no le gustaba ningún lugar que le mostraba en ese entonces.
"Este es muy grande. Este es muy pequeño.
La cocina es muy pequeña. Te vas a tropezar y caer".
Cuando estuvimos de acuerdo con este, casi lanzo fuegos artificiales.
Él es muy protector contigo.
Lo es. Solo nos tenemos el uno al otro.
Mi papá es súper protector conmigo.