¿Te crees muy linda, niñita nueva?
¿Crees que porque Tawan aceptó tu bebida
eres mejor que las demás?
Miras a todos por encima del hombro.
¿Quieres una bebida?
Toma.
La preparé para ti.
Pero no en un vaso.
Te quedarás con la cubeta entera.
¡No, no! ¡No lo hagas!
Tawan.
¿Por qué tuviste que llegar tan lejos?
Lo siento, no era para ti.
Era para la niñita nueva.
Apenas acaba de llegar.
¿Cómo pudo acercarse tanto a ti?
Yo soy la razón, ¿verdad?
No apruebo este comportamiento.
El acoso es despreciable
e inaceptable.
No importa contra quién sea.
Me parte el corazón
no estar dando un buen ejemplo.
No, Tawan.
No es tu culpa.
Eres muy buena. Siempre has sido buena.
Es culpa nuestra.
De verdad lo sentimos mucho.
-Lo siento.
Entonces dejen que esto termine aquí.
Se los pido.
Por supuesto.
Tú lo pides, nosotras obedecemos.
Estamos bien.
¿Eh?
¿Estamos bien así sin más?
Sí.
Si Tawan lo pide, obedecemos.
¿Estás bien?
Gracias, Tawan.
Por salvarme.
Siempre me proteges.
Es como si fueras mi guardaespaldas.
¿Guardaespaldas?
Mis servicios son caros.
¿Puedes pagarme?
¿Puedo preguntarte algo?
Te encanta bailar, ¿verdad?
Sí, me encanta bailar.
¿Cómo lo supiste?
Bueno,
te vi...
cuando limpiabas el piso del club.
Bailabas con tanta energía
que el piso quedó impecable.
¿Eh?
Tawan recibió mi regalo.
¿Viste todo eso?
Lo vi todo.
Vi que estabas como...
Voy a llorar.
Lo viste todo.
Nuestra escuela tiene un excelente club de baile.
Creo que deberías unirte.
El kendo es demasiado para ti.
No, me gusta el kendo.
Me gusta el kendo.
Incluso me encanta.
¿Amas el kendo...
más de lo que amas bailar?
Creo que...
eso no es cierto.
¿Por qué no?
¿Tan desesperanzada me veo?
Sí.
Tawan, no eres muy motivadora que digamos.
Solo confía en mí.
Seguir a tu corazón...
siempre es mejor.
Pero...
si no estoy en el club de kendo,
no podré hablar contigo todos los días así.
Claro que sí.
Puedes saludarme cada vez que me veas.
O...
yo entreno aquí todos los días.
Puedes venir si quieres.
Es una cita.
♪ Tú eres la luna en mi corazón ♪
♪ Haces que todo tenga ♪
♪ Más significado cada día ♪
♪ Yo quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
♪ Traes luz a la oscuridad ♪
♪ Me haces sonreír cada día ♪
♪ Haces que las noches solitarias
Sean más hermosas que nunca ♪
♪ Lo que antes se veía desierto ♪
♪ Ahora está lleno con tu sombra ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ Tú eres la luna en mi corazón ♪
♪ Haces que todo tenga ♪
♪ Más significado cada día ♪
♪ Yo quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
♪ Tú eres la luna en mi corazón ♪
♪ Haces que todo tenga ♪
♪ Más significado cada día ♪
♪ Yo quiero ser tu sol ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪