Tengo algo para ti.
¿Ah?
¿Qué es eso?
(Club de Danza y Teatro, audición de bailarines
para competir en el concurso anual)
¿Quieres que compita?
Sí.
Quiero que te postules.
Míralo como una prueba para tu talento.
¿Pero lo lograré?
Hay muchas estudiantes avanzadas
en el club que bailan muy bien.
Vamos.
Inténtalo.
¿Qué puedes perder?
Míralo como una forma de ganar experiencia.
Está bien.
Me postularé.
Entonces, el día del concurso,
¿vendrás a apoyarme?
Creo que eso se puede hacer.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
No rompas tu promesa.
(Club de Danza y Teatro, audición)
Promesa con la huella digital.
¡Ayla!
¡Tawan!
Pensé que no lo lograrías.
Lamento llegar tarde.
Me entretuve con algo.
No importa. Me alegra mucho que vinieras.
Me da muchos ánimos.
No podría romper mi promesa.
Oye.
¿Qué le pasó a tus labios?
Solo fue un pequeño accidente.
Estoy bien.
Espera un segundo.
Traigo algo de pomada conmigo.
Toma.
¿La llevas contigo todo el tiempo?
Sí. Debo llevarla siempre conmigo
porque soy muy torpe.
Ven, te la pondré.
Para que no te quede cicatriz.
Listo.
Toma.
Guárdala y póntela en casa.
Así no te quedará cicatriz, ¿de acuerdo?
¿Hola, Khaotu?
Ah, de acuerdo.
Ya voy.
Sí.
Tengo que ir a prepararme.
Por favor, espera a ver mi rutina.
Ayla.
Quiero que te quedes con esto.
¿El pin de la escuela?
Pero aún no te has graduado.
Úsalo como amuleto de la buena suerte.
Gracias.
¡Ayla!
(Pasaporte de Tailandia)
Tengo una confesión que hacer.
Gracias por estar siempre ahí
y cuidar de mí.
Los bocadillos que dejaba en tu casillero
eran mi pequeña forma de agradecértelo.
Me hace muy feliz ir a la misma escuela que tú
y haberte conocido.
Una última cosa,
te amo.
Espero que
sea mutuo.
¿Por qué estás durmiendo la siesta aquí, niña?
Vine a ver a Tawan.
¿Dónde está?
¿No te lo ha dicho?
¿Decirme qué?
Bueno, ella se cambió de escuela.
¿Se cambió?
¿Tienes su dirección?